So we want to set up our own build workflow and we'll use webpack for it,
Chcemy wic skonfigurowa nasz wasny przepyw pracy, a my uyjemy do tego
let's first analyze what the requirements of our workflow are.
pakietu internetowego, najpierw przeanalizujmy, jakie s wymagania naszego przepywu pracy.
We certainly want to support next generation javascript features so we need to be able to compile that
Z pewnoci chcemy obsugiwa funkcje javascript nastpnej generacji, wic musimy mie moliwo skompilowania
next generation javascript code to current gen javascript code which runs in all major browsers these
kodu javascript nastpnej generacji do obecnego kodu javascript, ktry dziaa obecnie we wszystkich
days.
gwnych przegldarkach.
Additionally we want to be able to handle jsx so that we can use jsx in our script files, in our react
Dodatkowo chcemy by w stanie obsuy jsx, abymy mogli uywa jsx w naszych plikach skryptw, w
project.
naszym projekcie reagowania.
We also want to add css auto-prefixing so that we can write simple css rules and get automatic prefixing
Chcemy rwnie doda automatyczne prefiksowanie css, abymy mogli napisa proste reguy css i uzyska automatyczne prefiksy,
so that it supports the best syntax in all browsers our applications supports.
aby zapewni najlepsz skadni we wszystkich przegldarkach obsugiwanych przez nasze aplikacje.
And we also want to support images of course, we should be able to import images as we did it in our
Chcielibymy rwnie wspiera obrazy oczywicie, powinnimy mc importowa obrazy tak, jak robilimy to w
create react app and then use it to our template.
naszej aplikacji do tworzenia reakcji, a nastpnie uywa jej do naszego szablonu.
Finally we want to optimize the code, before we built that bundler or we spit it out,
Na koniec chcemy zoptymalizowa kod, zanim skonstruujemy tego pakera lub wyplujemy go, powinien
it should be optimized to shrink our javascript code to as small of a size as possible.
on by zoptymalizowany tak, aby zmniejszy nasz kod javascript do jak najmniejszego rozmiaru.
These are the requirements,
S to wymagania, w zasadzie
that's basically what creates react gives us though that also gives us more like linting and so on
to, co tworzy reakcje, daje nam jednak to, co daje nam bardziej podobne linting i tak dalej, ale
but these are the core requirements I also want to build
s to podstawowe wymagania, ktre chc rwnie zbudowa
in this custom workflow.
w tym niestandardowym przepywie pracy.
So let's dive into that and let's see which dependencies we need to install and how we actually manage
Przejdmy wic do tego i zobaczmy, jakie zalenoci musimy zainstalowa i jak faktycznie
these and how we then configure webpack.
nimi zarzdzamy i jak wtedy konfigurujemy pakiet sieciowy.